I value professionalism.
Jag värdesätter professionalitet.
Performing the work correctly is incredibly important to me.
Att utföra arbetet korrekt är otroligt viktigt för mig.
I feel that we who work at the Social Insurance Office have received a
Jag känner att vi som jobbar på Försäkringskassan har fått ett
great confidence in society by managing and taking
stort förtroende av samhället genom att vi förvaltar och tar
Take care of social insurance.
hand om socialförsäkringen.
to be part of it trigger me in a very positive way and do
att vara en del av det triggar mig på ett mycket positivt sätt och gör
me proud to go to work.
mig stolt över att gå till arbetet.
As an authority, we of course have clear frameworks that we must adhere to.
Som myndighet har vi förstås tydliga ramar som vi måste hålla oss till.
We need to be accurate and at the same time flexible and quickly be able to change as needed,
Vi behöver vara noggranna och samtidigt flexibla och snabbt kunna ställa om efter behov,
both to meet different people who are often in a difficult situation and
både för att möta olika människor som ofta är i en svår situation och
In order for new provisions and legislative changes that the Riksdag has decided on.
för att det kommer nya bestämmelser och lagändringar som riksdagen beslutat om.
Before I started at the Social Insurance Office I thought it would be more of a
Innan jag började på Försäkringskassan trodde jag att det skulle vara mer av en
Stubborn organization where you as an employee could not affect so much,
stuprörsorganisation där man som medarbetare inte kunde påverka så mycket,
But we have a lot of cooperation between the teams and an incredibly good
men vi har mycket samarbete mellan teamen och ett otroligt bra
And close cooperation in your own team.
och nära samarbete i det egna teamet.
We share responsibility for everything to be done and you are never alone.
Vi delar på ansvaret för allt som ska göras och man är aldrig ensam.